[PUBLICUL SE AȘEAZĂ]
[DRUMROLL]
E timpul pentru spectacol, oameni buni.
Aplauze pentru
cel mai urât copil din America.
Glumele lui put mai rău decât scutecele.
E un copil rău.
Dar nu-l pălmuiți.
S-ar putea să-i placă.
Iată-l... MANBABY
[RÂSETE ȘI APLAUZE]
Da!
Iubesc această mulțime!
Viața, știi, nu e corectă.
Uită-te la mine.
Nici măcar nu am apucat să mă îmbrac azi,
[RÂSETE ȘI APLAUZE]
Zilele trecute, i-am spus mamei mele
că vreau niște lapte matern.
Ea a spus că vrea doar să fim prieteni.
Viața știi, nu e corect, copii
Întotdeauna suntem învinși.
În regulă, stai așa.
(Pauză de baie!
(Copilul ăsta are nevoie de o schimbare... Hei,
(APLAUZE)
Hei! M-am născut ieri.
Cineva a întrebat-o pe soția mea ce
îi place la un tip ca mine, ea a spus.
Depinde!
(RÂSETE)
Vreo doamnă vrea să fie prietena mea de sân?
Te duc înapoi la culcușul meu.
O să petrecem până în zori.
(RÂSETE)
(Cântând) Pentru că toată lumea iubește un
bebelușii fac lumea să zâmbească.
(RÂSETE ȘI APLAUZE)
Waa waa waa waa, I want my Baba!
(DANSE MACABRE)
Noapte bună, Sanctitatea Voastră
(TOALETA TRAGE APA)
A fost grozav...
Mai bine afară decât înăuntru, spun mereu,
dar când trebuie să renunți la un
trebuie să dai un doi, trebuie să dai un doi.
Știi ce vreau să spun, frate?
Nu m-am spălat pe mâini.
Nu m-am spălat pe mâini. Mișto pește.
E un peștișor auriu.
Dar e albastru.
Se face destul de târziu, băieți.
În regulă, omule, Sal man.
Iubesc copilul.
Îmi place.
Amuzant. Adică, haide. Asta e.
Asta e grozav.
Chiar ai ceva...
Trebuie să mă duc la culcare.
Bine.
Bine. Bine.
Noapte bună.
Îl iubesc pe puștiul ăla,
dar te iubesc mai mult pe tine.
Mă duc să spăl vasele.
Sal, nu trebuie să faci asta.
Nu, trebuie să te trezești devreme.
Vreau să o fac.
(CÂNTĂ) Acum
au trecut 10.000 de ani
omul a plâns un milion de lacrimi
(SUNET DE PIPI)
În anul 2525
dacă omul poate supraviețui
și femeia va fi încă în viață
S-ar putea să se îndrăgostească.
Urăsc cântecul ăsta.
De ce? Este vorba despre roboți și
călătoria în timp & viitorul și alte chestii.
Haide, chestia asta e destul de grozavă.
Ce s-a întâmplat?
Mă gândeam, despre mama ta?
Doar că atunci când vii acasă
îmbrăcat într-un scutec, cred că ne judecă.
Da, așa e. Probabil că da.
Nu te deranjează asta?
Vreau să spun,
Cred că Rae este foarte amuzantă și interesantă,
dar ea poate fi un pic cam mult.
uneori, știi?
Da.
E ca un copil. Exact.
Da, exact. Iar tu și cu mine suntem adulți.
Nu vorbim de fapt despre Rae, nu-i așa?
Nu, nu o facem.
Sal, îți amintești cum ne-am întâlnit?
Bineînțeles că-mi amintesc.
Ai fost singura persoană
care a râs la glumele mele vechi.
Ți-o amintești pe cea cu doctorul?
Mi-a spus că trebuie să slăbesc.
I-am spus, vreau o a doua opinie.
Iar el a spus: "Tunde-te și tu.
(AMÂNDOI RÂD)
Mama mea nu respectă
nu te respectă, știi? Adică...
Da, și nu am mers la facultate, și eu sunt...
un copil de fond de încredere care trăiește din banii lui Baba.
Nu, mama ta mă respectă.
A spus că am o calitate de Marlon Brando.
Nu, a spus că ai o calitate de
Stanley Kowalski calitate.
Gândește-te că poate
un mic canoodle va
te va face să nu te mai gândești la lucruri.
Sunt bine, Sal, doar că nu am chef.
Te-ai gândit vreodată să vezi
la unul din acei terapeuți?
Doamne, nu.
Nu pot vorbi cu un străin despre...
știi tu.
Ei bine, nu putem face un copil fără să știi.
Știu.
Sal.
Și știi că nu vreau un copil.
Știu.
[CLAXOANE CLAXONEAZĂ]
[COPIL RÂZÂND]
[RÂSETE]
[MUZICĂ MAIESTUOASĂ]
Nu am timp.
Trebuie să mă concentrez pe cariera mea.
Pur și simplu nu vreau
copii.
[RÂSETE]
[CLAXOANE CLAXONEAZĂ]
[HOWARD ENDOCRINETICS TEMA MUZICII]
Hormonii dețin secretul vieții însăși.
Și întotdeauna am considerat
Howard Endocrinitics ca fiind o familie
de afaceri.
[ZGOMOTE DE LABORATOR]
Oh, Doamne.
Nu înțeleg de ce testosteronul
nu se repară, fac totul cum trebuie.
Testosteronul este un lucru complicat.
Va trebui să aducem
pe cineva din exterior să te ajute.
Vorbești serios, mamă?
Întotdeauna faci asta.
Nu am nevoie de ajutor.
[MUZICĂ DE SAXOFON]
[RÂSETE ÎN PUBLIC]
Nu, mulțumesc. Mulțumesc.
Ați fost grozav. Noapte bună!
El a încercat să ne învețe asta
maimuță cum să joace baseball.
Ar fi mers, omule.
Chestia aia cu inteligența. Știi tu,
ar trebui să discutăm să facem o emisiune.
E o idee nebunească.
Da? -Risky.
Aș putea fi concediată, aruncând
ceva de genul ăsta șefilor mei.
Dar în ziua de azi, în cablu
trebuie să-ți asumi riscuri.
Wow. Asta ar fi ca. Da.
Când eram copil mi-am dorit mereu
să fiu în emisiunea lui Jerry Langford.
Asta e de modă veche, Sal. Reality TV.
Ei bine, Sal are banii
pentru a începe, nu-i așa?
Chiar dacă e realitate, totuși,
tot ai nevoie de o poveste puternică.
Ce spune un tip în scutec
glume nu este suficient de bun pentru tine?
Nu te duci să te schimbi?
Încep să mă simt puțin...
confortabil în aceste îmbrățișări.
Mă întorc imediat.
Uau.
Ea vrea să întoarcă
copilul bărbatului într-o emisiune TV pe
Ești pregătit pentru asta?
The Comedy Channel. Ce?
Da. Oricum, sună-mă
când ai ocazia.
Te iubesc. Pa.
Cu plăcere.
Deci, acum că ai
emisiunea de la Comedy Channel,
ce zici de niște vedete invitate?
[RÂSETE]
Și. Ce faci Sandy?
E Circe acum. -Bine.
Încerc doar să-ți arăt niște chestii grozave.
idei pentru noul tău show pe canalul de comedie.
Da
Suntem prieteni.
Hai să fim doar prieteni.
Wow. Sal.
Chiar știi cum
să faci pe durul, nu?
Vrei să știi ce vreau cu adevărat să joc?
Ce?
Pinball!
[ZGOMOT DE JOCURI]
[MUZICĂ ELECTRONICĂ]
Da!
[TICĂIE CEASUL]
Sal întârzie mereu.
Sunt sigur că nu e nimic.
[UȘA SE DESCHIDE]
Oh, Doamne. Hei. Îmi pare rău. Îmi pare atât de rău.
Blocat în trafic pe 73.
E doar...
Hei, bună, bună, bună. Îmi pare rău. Imi pare foarte rau.
Deci, hai să...
începeți prin a-mi spuneți
un pic despre motivul pentru care sunteți aici.
De ce nu mergem
Doamnele mai întâi. Dana, vrei să începi tu?
Oh, bine.
Um, deci. Eu sunt...
Cred că e destul de clar de ce suntem aici.
Adică, știu de ce suntem aici. -Știi?
Da. Cred că știe de ce suntem aici.
I-
Ei bine?
Nu vreau copii.
Și tu?
Vreau o grămadă de copii.
Mmm.
În regulă, am înțeles.
Am înțeles.
Deci, practic, tu...
nu sunteți de acord să aveți copii,
și nu ar fi trebuit să vă căsătoriți niciodată.
Asta e tot?
Da, așa e.
Doctorul ăla e un șarlatan.
Hipnoterapie.
Cred că glumești.
Ești bine? Nu.
Nu.
[SUNET DE AUTOBUZ]
[CIRIPIT DE PĂSĂRI]
[MAȘINI CARE TREC]
[MUZICĂ ELECTRONICĂ]
Mama ta îmi spune
că ai o problemă.
Eu sunt Michael.
Eu sunt Dana.
Bună.
Vă cunoașteți, eu...
presupun, cu cercetarea mea
pentru studiul testosteronului și
legarea aromatasei?
Știi, când am
probleme cu un experiment,
Îmi place să ies din el.
Să merg să alerg.
Să merg la sală.
Ridici greutăți?
Oh, nu.
Probabil că ți-e frică să nu te îngrași.
Ăsta este un mit periculos.
Nu se va întâmpla.
Hormonii tăi feminini nu vor permite asta.
Hormonii, Dana.
Lucrăm.
cu hormoni.
Ah ah ah ha. Acolo. Mult mai bine.
[SIGH]
Jur că l-am hrănit.
Era prea frumos pentru această lume.
Am disecat
această proteină pentru mama mea,
și trebuie să o fac până vineri,
sau o să se sperie.
S-ar putea să am
S-ar putea să fi primit un
puțin prins în munca mea,
și s-ar putea să fi uitat să-l hrănesc.
Dar îmi pare foarte rău.
Nu.
Avea un nume, Dana.
Și a fost Asa junior.
Ca și Baba al meu!
Știu. Bine.
E vina mea.
Uite, eu...
Știu de ce am luat peștele, bine?
Și eu nu...
Nu-mi place.
Nu mă mai joc.
Ce joc?
Vreau să divorțez.
[TOALETA TRAGE APA]
[MUZICĂ TRISTĂ DE VIOARĂ]
[PLÂNGÂND
Omule!
Asta... asta...
Asta e greu, omule.
Nici măcar nu voi ajunge să am o familie.
Cum zici tu, omule. Frate.
Îți tot spun, copiii sunt supraevaluați.
Vreau să spun, sigur,
sunt amuzanți de ținut în brațe pentru un minut, dar...
apoi încep să facă caca pe tot.
Fac caca pe tine și fac caca
pe pereți și plânsul e cel mai rău.
De ce tot aduci asta în discuție?
Bebelușii nu fac caca pe pereți
ei fac caca în scutece.
Putem vorbi despre asta până când vom fi amândoi bătrâni.
și gri, Sal, nu se va schimba.
Nu mă pot imagina schimbând scutece.
și jucându-mă cu bau-bau și cu prăjiturele.
Eu nu sunt o mămică!
[MUZICA TRIUMFĂTOARE]
Spectacol.
Arată-i.
[DESENE ANIMATE]
Sandy, am nevoie de ajutorul tău.
Ce?
Dana și cu mine vom divorța.
dacă nu-i pot arăta
cât de grozav e să fii mamă.
Ce?
O să mă prefac că...
Am devenit un copil adevărat
astfel încât ea să aibă grijă de mine.
O să-și dea seama
că îi place să fie mămică.
Mă întorc înapoi în Sal. Noi
începem o familie. Badabing!
[SUSPINE GREU]
Aceasta este cea mai proastă idee pe care am auzit-o vreodată.
Mă simt jignit că ai putea chiar
să-mi ceri să fac ceva atât de stupid.
Îți dau zece mii de dolari.
Cinci acum. Încă cinci când terminăm.
Ușa mea e deschisă.
[MUZICA DE SUSPANS]
Hei. Ușa era deschisă.
Am nevoie de ajutorul tău.
Sal...
Ideea este nebunească, dar eu
cred că va funcționa.
O să mă părăsească, Sandy.
Nu pot lăsa să se întâmple asta. - Te rog.
Ascultă.
Întotdeauna ai...
[INHALARE]
[RÂDE]
Vă rog.
Vreau să mi se spună Circe acum.
Respectă-mi dorințele, Sal.
Bine.
Circe, o iubesc.
Sal, te-ai gândit vreodată că poate ea
s-a măritat cu tine doar pentru banii tăi?
Ce?
E un lucru îngrozitor de spus.
Bineînțeles că da. Ea mă iubește.
Știu că poți face asta.
[MUZICA DE SUSPANS]
[MUSICĂ JAZZ]
Baba's Bean & Berry Butter Cream Bonanza!
Mulțumesc că m-ai lăsat să gătesc pentru tine în seara asta.
Chiar îmi place să o fac.
Da, bine, ar trebui să ne apucăm de treabă.
Adică, nu vreau să mă duc la
la tribunal sau altceva, așa că hai să...
Știi, când am gătit în seara asta.
Chiar m-a făcut să mă gândesc la Baba.
A avut o mulțime de prietene nebune.
Probabil că știai asta.
A avut
o prietenă nebună care
a fost mai nebună decât toate.
Vedeți, ea avea acest obicei urât de a
de a tăia lucrurile ori de câte ori se prindea
înșelând-o.
Ceea ce era foarte des.
Oricum, prima dată i-a tăiat barba.
Dar, știi, barba crește la loc.
Și a doua oară, i-a tăiat brațele.
E o glumă?
Probabil că ar fi trebuit să menționez
că tipa asta e o vrăjitoare...
Da, e destul de important pentru poveste.
Deci, ea a făcut această poțiune
care i-a crescut brațele la loc,
și apoi el a înșelat-o
din nou și ea i-a tăiat boașele.
Adică, nu chiar.
A fost din nou o poțiune.
Și l-a făcut impotent pentru totdeauna.
Și apoi, știi, restul poveștii.
A investit în controlul nașterii.
Și-a petrecut restul vieții încercând să
să-și pună boașele la loc, fără succes.
Și în concluzie, a murit
trist și singur.
Deci...
Ești sigură că vrei să divorțezi?
Chiar s-a terminat.
Bine.
Serios?
Nu e vorba că nu-mi place.
tu Sal.
Îmi pare foarte rău.
Nu-mi pare rău.
Știi toată povestea despre Baba
o parte din motivul pentru care am spus asta a fost
Ei bine, îți amintești
de fosta mea prietenă, Sandy?
Ei bine, acum se numește Circe.
Motivul pentru care am adus-o
este că și ea este vrăjitoare,
și ea mi-a făcut o poțiune de dragoste.
O poțiune de dragoste?
Chestia cu magia e că e foarte complicată.
Ce este asta?
Nu e ca și cum ai face-o pur și simplu.
bea poțiunea asta și bang
ești îndrăgostit de mine.
Aceasta este o poțiune pe care o beau.
Dacă acesta este modul tău de a
de a încerca să dovedești ceva.
Nu așa se face.
Bine?
[MUZICA DE SUSPANS]
Sal, nu... Asta nu e otravă.
Este magie.
-Sal!
Sal?
Ce a fost în asta?
Magic.
Sal! Ce faci? Sal?
Oprește-te!
[PLÂNGÂND]
Încetează, Sal.
[PLÂNGE]
Serios. Termină.
O să trezești vecinii!
Termină cu asta!
Bine! Revino-ți!
[PLÂNGÂND]
Ok. Am înțeles.
E atât de trist!
Dar plânsul nu va rezolva
nimic
așa că o să vorbim ca niște adulți, bine?
[PLÂNGÂND]
Bine!
[PLÂNGE]
Ce i-ai dat soțului meu, Sandy?
Presupun că te referi la
poțiune de dragoste pe care i-am dat-o soțului tău.
Dezvăluie
adevărata natură a unei persoane atunci când este luată.
Adevărata natură?
Se comportă foarte ciudat acum.
Se comportă ca un copil adevărat.
[BABY TALK]
Oh, da.
Da. Uită-te la chei.
Haide. Da.
Deci, ce i-ai dat?
Oh. Da.
Este o poțiune magică.
Dezvăluie adevărata natură... ființa sa interioară,
și seamănă cu cea a lui Sal.
adevărata natură a lui Sal este un... copil.
(Nu-i așa că e minunat?
Tu râzi?
Adică, e retardat din cauza ta.
Ăsta e un cuvânt foarte dur, Dana.
Nu este retardat.
El este doar.
E doar un copil.
[PLÂNS PUTERNIC]
Oh, din nou?
Imi pare rau, Sal.
Imi pare rau.
Te-ai distrat cu astea.
Trebuie să ții copiii ocupați.
El nu este un copil.
El este un...
[SNIFICARE]
Tocmai a făcut caca în pantaloni????
[BABY GIGGLE]
Nu, nu, nu, nu. Mai întâi cada, apoi pantalonii.
[SUNETE DE BEBELUȘ]
Haide, Sal, glumești?
Oh, Doamne!
Ei bine, o să ai nevoie de
să îi dai un scutec.
Are deja unul.
Are?
Pentru actul său.
Nu, nu. Ai nevoie de unul adevărat. De exemplu.
Ca și Depends pentru bătrâni.
Deci, când se termină vraja asta?
Nu e o vrajă.
Și nu știu, serios.
Adică, cred că are sens
că actul lui este un copil și
și asta ar fi adevărata lui natură.
Circe, te rog.
Sunt un om de știință.
Știi, apropo de
trebuie să mă duc la muncă.
Ar trebui să mă lași să mă uit la el.
Am grijă de surorile mele mai mici tot timpul.
Totuși, nu e un copil.
Este un om matur care este
care are un episod psihotic.
Ei bine, în orice caz, ai nevoie
ca cineva să stea aici cu el.
Voi lucra pentru salariul minim.
Bine, bine.
Dar să nu fumezi în casă, bine?
Bine.
Pot să folosesc calculatorul tău?
Da, dar să nu cauți nimic ciudat pe Google.
[MUZICĂ DE RĂU AUGUR]
Vrăjitorie
pentru cei ignoranți.
Știință simplă.
Pentru cei învățați.
Testosteron.
Fix.
Știu. Știu.
Îmi pare rău că am întârziat.
Frumos din partea dvs. că ați venit, Dr. Howard.
Am avut o dimineață dificilă.
E totul în regulă?
Eu doar...
Trebuie doar să mă duc la muncă.
[SUNETE DE BEBELUȘ]
Deci, nici o schimbare?
Știi că Sal nu a avut niciodată o mamă în copilărie.
Adică, a avut-o pe Baba lui
și prietenele lui Baba, dar...
Scuze.
Probabil că știi toate poveștile.
Așteaptă, nu face asta. Sal!
Va trebui să-l aduci
niște jucării adevărate. Ține-l ocupat.
Nu are nevoie de jucării.
E clar că e ceva psihologic.
[BABY TALK]
Vom divorța.
Ți-a spus el asta?
Poate a menționat ceva?
[BABY WHINE]
A mâncat?
Nu.
Nu știu.
Dacă știu, Sal.
Ăsta e un plâns de foame.
[RÂGÂIND]
[SCUIPĂTURI]
Nu-i place, Dana.
Aici.
Bebelușii nu mănâncă gogoși.
Bine.
Mulțumesc că te-ai uitat la el, totuși.
Oprește-te!
E amuzant.
Întotdeauna am încercat să...
să-l fac să mănânce mai sănătos.
Și acum nu mai are de ales.
Nu știu. Adică, poate ar trebui să iau
la doctor sau înapoi la terapeut.
Nu cred că e o idee bună.
E greu de împăcat cu Western
cu șamanismul.
Șamanismul clasic susține
ideea că există o singură lume în care
ne trăim viața de zi cu zi
și o alta complet diferită
una sub suprafață.
Ați putea, vă rog.
să-mi aduci tot ce era în
sticla aia?
[SCUIPÂND]
[MUSICĂ DE BUCUREȘTI]
Uită-te la aceste chifle.
Mamă!
E vina lui Sal, ca de obicei?
Ce?
Acum, are vreo problemă de sănătate?
Nu mi-ai spus despre?
Mamă, habar n-am.
despre ce vorbești.
Știi foarte bine despre ce vorbesc.
Nu, nu știu. Mamă.
Vă rog, doctor Howard în birou.
Dr. Howard, vreau să...
să știu care este planul...
Ai de gând să procreezi
cu comicul sau nu?
Nu trebuie să o faci.
Spune-o așa.
Sincer,
Sal și cu mine am avut niște probleme.
Ce?
Da.
Dacă tatăl tău ar fi fost în viață.
Mi-aș dori ca tatăl tău să fie încă aici.
Asta e tot ce fac și eu.
-Și eu.
El nu ar fi fost de acord cu Sal.
Nu, nu ar fi fost de acord.
Mama. Bine, Um.
Adevărul e că, Sal și cu mine
divorțăm.
Da?
Mamă!
Dana.
Michael de acolo vorbește
despre tine în mod constant.
Acum, nu sufla
acest copil.
[TEMA TRIUMFĂTOARE JOACĂ]
Ce ai făcut?
Doamne, arată ca un coșmar aici.
La ce te-ai gândit?
Ăsta nu e un joc.
Asta e foarte dur, Dana.
Uite ce fericit este.
De unde ai luat toate astea?
Am făcut-o eu, știi.
Adică, o parte din ele le-am comandat online.
[SCUIPÂND]
[BABY WHINING]
Oh, Sal.
Știi, ești o mămică bună.
[BABY WHINE]
El nu este un copil!
Bine. E un om matur.
care în mod clar are o
o ruptură psihotică cu realitatea.
Îl confunzi!
[BABY WHINES]
Sal...
De ce nu te duci la culcare, bine?
Te vei simți mai bine.
dimineața.
[BIG SIGH]
["PRETTY BABY" JOACĂ]
[BABY TALK]
Știi că ar putea începe
să se poarte ca un adult
dacă începi să-l tratezi ca atare.
Fără cafea?
[BABY TALK]
Fără bonete, bine?
O să mă întorc mai târziu.
Știi, ești...
o mamă bună.
[BABY TALK]
Mă întorc la 5:30.
Deci toată familia ta este om de știință?
Ei bine, tatăl meu a început acest laborator pentru
pentru guvern în timpul Războiului Rece.
Fascinant.
Serios?
Trebuie să ai niște gene minunate.
Nu știu. Nu știu. Poate.
Ei bine...
Avem o zi grozavă în fața noastră,
așa că aș vrea să începem.
[SUNETE DE JOC]
[RÂSETE]
Vrei să încerci?
Haide, haide, haide, haide,
Haide.
Peekaboo.
Bine.
Puțin mai mult entuziasm.
Peekaboo.
[RÂSETE DE COPIL]
Bine!!!
Încă o dată.
Peekaboo!
[RÂSETE DE COPIL]
Asta e bine.
Peekaboo!
[RÂSETE COPIL]
Asta m-a speriat!
[RÂSETE DE COPIL]
Peekaboo.
[ROCK-A-BYE BABY JOACĂ]
Ne vedem la 5:30.
Te iubesc.
Merge.
Deci, cât timp trebuie să facem asta?
Um, cam o săptămână poate. Merge.
Vreau doar ca Dana să realizeze că
că va fi o mamă grozavă. Bine?
Cum am spus, Sandy, încă o săptămână.
Asta e tot.
Unde te duci?
La toaletă.
Bebelușii merg în scutece.
Serios?
Și numele meu este Circe.
Dana a nimerit-o. Fiecare. De fiecare dată.
Asta e atât de încurcat.
Nici măcar nu știu de ce
Te mai ajut.
Pentru că toată lumea iubește un copil.
Începe să sufle zmeură acum.
Zmeură?
Da, ca și cum...
[BLOWS]
Și îi place când
faci asta [Zgomote de sărut]
Atât de drăguț.
Da.
[SNORING]
Dana, nu e
ceva despre care vreau să vorbesc cu tine.
[SONERIA SUNĂ]
Michael?
Știu că e foarte deranjant din partea mea,
dar tocmai am fost în
cartier și m-am gândit să...
Waah! Waah!
Ce e zgomotul ăsta?
Um Sal și cu mine avem grijă de un prieten.
Bineînțeles că da.
Waaah!
Cred că asta e...
de aceea sunt atât de distras în ultima vreme.
Nu vreau să fiu ofensiv,
dar acel copil sună, ei bine,
de-a dreptul dement.
Cine e tipul ăla?
Nu știu. Nu știu.
Ar trebui să pleci, probabil.
Vrei să mă duc din cauza
ceea ce simți pentru mine, nu?
Nu stiu. Nu stiu.
Hmm. Mm
hmm. Hmm hmm.
Mmm. Mmm mmm.
Oh.
Trebuie să pleci!
Ești ciudată, Dana!
O să te înțeleg.
Deci, cine a fost asta?
E doar un tip de la serviciu.
Cred că mă place.
Wow.
Ar trebui să mă duc la culcare.
[CRICKETS]
Bună.
Noapte bună.
-Noapte bună.
Ce faci?
Oh, Doamne, îmi pare rău.
- Nu, nu-i nimic.
Înțeleg perfect.
Doar că eu...
Chiar trebuie să vorbesc cu tine.
Um.
Îl iubesc pe Sal.
E un tip grozav, dar...
M-am băgat în asta pentru bani.
Ce bani?
Banii pe care ți-i dau ca să ai grijă de copii?
Oh, nu. Simt că am creat o adevărată legătură.
Doamne, și eu mă simt așa.
Vreau să spun,
Da, știu că tu ai fost cel care
care i-a dat poțiunea, dar...
Nu, nu, nu, nu există nici o poțiune... este...
totul e o farsă.
Totul e o farsă.
Nu există nicio poțiune magică,
nici o cădere nervoasă.
Îți arată ce
cum e să fii mamă.
Și speră că tu...
o să-ți placă și să te răzgândești
despre orice.
Îmi cer scuze.
Hmmph!
Oh, e iubito.
are probleme cu somnul? Oh.
Oh, iubitule.
Nu arată prea bine.
Cred că bebelușul are nevoie
să i se ia temperatura.
Acum s-ar putea să doară puțin.
Ar trebui probabil să o lăsăm
pentru câteva ore... Nu?
Am fost doar...
[GEMETE DUREROASE]
Știu ce va
face să te simți mai bine
Oprește-te!
Ow! Dana asta
chiar doare!
Joci teatru?
Nu. Vreau să spun, îți plăcea asta.
Încercam doar să...
Nu te băga!
Vreau să pleci din casa asta.
diseară.
[CRICKETS]
[CRIZA MARE]
Vine avionul...
vroom... vroom...
Haide, amice. Are nevoie de un loc de aterizare.
Știi că Sal, nu vei fi...
tipul gras amuzant dacă continui așa.
Nu mai vreau să fiu amuzant.
În regulă. În regulă.
E în regulă, omule.
Hei, omule, tu stai aici
cât de mult vrei, bine?
Bine.
Știi cum se spune.
Me casa you casa, nu?
Am o idee grozavă.
Videoclipuri pe YouTube, omule.
Uite aici
Asta o să te înveselească.
așa cum nici nu-ți vine să crezi.
Uite, ăsta e foarte amuzant.
Pisica în chiuvetă...
Oh, și apoi mai este o nouă pisică într-o cutie.
Asta a fost foarte, foarte amuzant.
Oh, astea sunt foarte amuzante.
Uită-te la asta. Această pisică
bate lucruri de pe dulap.
Asta e una foarte bună.
Oh, și mai e și asta de aici.
unde nici nu o să crezi că e o nebunie.
Această pisică pe care o urmărește
acest câine și...
[ZGOMOT DE PISICĂ]
Unde te duci?
[MUZICĂ UȘOARĂ DE PIAN]
Am o mărturisire de făcut.
Da?
Mama ta a fost cea care mi-a spus să
să continui să-mi folosesc farmecele asupra ta.
Da.
După acea noapte ne-am sărutat,
am crezut că toate speranțele s-au pierdut.
Știu ce crede mama ta, dar...
tu ce crezi?
Cred că eu...
Îmi plac mușchii tăi.
Ai vrea să-i vezi
să dansezi?
[GIGGLES]
[RÂSETE]
[CÂNTĂ SMOOTH JAZZ]
Știți cum e,
grecii antici credeau că o mare
penisul era grotesc și comic.
Idealul lor era un penis mic dar
penis frumos.
Nu este adevărat.
De ce aș minți?
Ooh!
[RÂSETE]
[CĂLĂTORIE]
[GROWLING]
Oh. Oh. Oh!
Da! Da! Da!
[GRUNTING]
Îmi aduci aminte de ceva.
Doar că nu știu ce.
[MUSICĂ TRISTĂ]
[PLOUĂ]
[MUZICA TRISTĂ CONTINUĂ]
Uhhhhh
Aveți rezultatele pentru 305?
Oh. Nu încă.
Lucrez la altceva.
Ascultă, eu, uh.
Respect faptul că vrei să iei lucrurile încet.
Mulțumesc.
Um. Știi, eu de fapt
m-am gândit mult la Sal în ultima vreme.
Te-ai gândit?
Um...
De fapt, cred că ar trebui
doar să păstrăm lucrurile ocazionale.
Bine?
Da, sigur.
I-uh-
Da.
[UȘA SE ÎNCHIDE]
[CRICKETS]
[CÂNTĂ TRIST SITAR]
[MUZICA DE SUSPANS]
[TUNURI]
[MUZICA DE SAXOFON]
Ce avem aici?
Îl cunosc pe tipul ăsta. El este în spectacolul de ciudați.
Spune-mi o glumă!
Ce bei, Tubby?
[RÂSETE]
Este un Krug 2008.
Foarte uscat. Ooh.
Noapte bună, noapte bună!
[RÂSETE]
Tăiați-vă!
[GROGÂND]
Aceasta este cea mai proastă producție a lui Grease.
pe care am văzut-o vreodată.
Cum merg lucrurile la testul 305?
Michael a spus că ai un proiect secret.
Știu că nu ai secrete față de mine.
Nu e un secret.
E doar un experiment.
Este doar extrem de lipsit de etică.
Neetic?
Nu cred asta nici măcar o secundă.
Ascultă, mamă, știu că Michael
E foarte inteligent, dar eu nu sunt...
interesat de o relație acum.
Ai sărit direct în toată povestea
chestia cu căsătoria cu bărbatul.
Uite, trebuie să mă concentrez
la munca mea, bine?
Și Michael face parte din asta, nu-i așa?
Bineînțeles că da.
Ei bine, trebuie să plec.
Te iubesc.
Aștept raportul tău mâine dimineață.
Să nu întârzii.
[UȘA SCÂRȚÂIE]
[MUZICA DE SUSPANS JOACĂ]
[SONERIA SUNĂ]
Nu știam unde să mă duc în altă parte.
Purtau jachete de piele.
Poate la spital.
Am băut prea mult.
Îmi dau seama.
Nu cred că ești prea rău.
Te simți amețit? Nu.
E destul de amuzant.
De fapt, tocmai mă gândeam la tine.
Da? Ouch!
Nu fi așa de...
Poate ar trebui să pleci.
Bine.
Așteaptă. Sal.
[TUNET]
Ești un tip uimitor.
Nu ți-am spus asta destul de des.
Te vreau înapoi. Sal
Oh, da?
Dar. Dar nu...
nu ca soț.
Oh, nu?
-Nu ești prețios, nu-i așa?
Gaga.
Acum suntem cu toții în scutece
Și mă duc să-ți aduc biberonul.
[MUZICA DE SUSPANS JOACĂ]
[MUZICA DE SUSPANS CÂNTĂ]
Nu știu, Dana.
Chiar crezi că asta e sexy?
Bebelușii nu vorbesc, Sal. -Așa e.
Goo goo Gaa gaa
waa waa waa waa.
E ceva în neregulă cu mine?
Bineînțeles că nu.
Nu, cred că e ceva
că e ceva în neregulă cu mine.
Nu spune asta.
Haide.
Încercăm doar să ne batem și să ne gâdilăm puțin.
Știi cum e?
Știi că încă sunt supărat pe tine.
Și asta e în regulă.
Dacă vrei să ciupești oala
orice te face să scapi, iubito.
Gah! Nu-mi spune așa!
Ce? Eu...
Bine, ascultă, Dana, eu doar...
Acum m-am gândit că poate... Știi că e timpul,
pentru sticla ta.
Copilul tău era pentru distracție,
Sal, al meu va fi știință.
[ORGAN DANSE MACABRE JOACĂ]
[GULPING]
Hei, am crezut că ești foarte supărat pe mine.
Ce s-a întâmplat?
Nu sunt supărat pe tine.
De fapt, am nevoie de ajutorul tău.
Ești singura persoană în care am încredere.
[ZGOMOTE ÎNFIORĂTOARE DE BEBELUȘ]
Oh. Wow
Cineva are nevoie să i se schimbe scutecul
Și uite, e vechea ta dădacă.
A venit aici să se joace cu tine.
Ce se întâmplă?
Este ceea ce ne-am dorit amândoi.
Toți trei.
Bine, Sal... știi tu,
Am lucrat la asta,
știi tu, speculativ, ser ipotetic.
Și nu am crezut că va funcționa
Dar a funcționat.
A funcționat!
Și acum e un copil!
Nu știu despre ce vorbești,
dar cred că este împotriva legii.
Ca și împotriva legii reale a naturii.
Dar noi preferăm asta.
Vrei să spui că el vrea asta?
El a cerut-o.
[ORGAN DANSE MACABRE JOACĂ]
Să mergem să vorbim în sufragerie.
[MUZICA MOBILĂ CÂNTĂ]
Deci, este permanent?
Ei bine, știți,
hormonii sunt un lucru complicat.
Dacă nu mai ia serul
din sticlă, atunci în cele din urmă
hormonii lui se vor echilibra.
Adică, nu știu prea multe despre
știință, dar nu sună sigur.
Există un oarecare risc. Da.
Dar, știi, există un risc în a fuma iarbă,
să faci sex sau să conduci pe autostradă.
Imi pare rau, Dana.
Eu doar...
Nu cred că pot să mă împac cu asta.
Nu vreau să par prea
mercenar aici sau ceva de genul, dar
avem fondul de încredere al lui Sal.
Uau.
Și el vrea asta.
Vrea asta, nu?
Da. Da.
Așa vrea să-și trăiască viața.
Bine.
Dar ce vrei de la mine în toate astea?
Nu știu. Nu știu. I-
Am simțit că noi...
Familia?
[FANTEZIE PE O TEMĂ JOACĂ]
[FANTEZIE PE O TEMĂ SE TERMINĂ]
Noapte bună, iubita mea.
Noapte bună, celălalt copil al meu.
[BABY SNORES]
Noapte bună, Sal.
Michael?
Da. Da.
Trebuie să plec.
[RADIO PLAYS]
[CRICKETS]
[RÂNDUL
Hei Sal...
[BATE LA FEREASTRĂ]
[SONERIA SUNĂ]
[BĂTAIE PE FEREASTRĂ]
Bună, Dana.
Rae, ce mai faci? -Bună.
Um. Deci, ai...
L-ai văzut pe Sal în ultima vreme?
Nu. Nu, de ce?
Oh, chiar așa?
Ei bine, cred că este.
A dispărut sau ceva de genul ăsta.
Nu-mi răspunde la telefon sau...
nimic, ceea ce e ciudat, știi?
Și mă întrebam dacă
știi ceva, asta-i tot.
Nu, nu știu nimic.
Îmi pare rău. -Nu.
Ce zici de Sandy sau, știi tu, Circe sau...
Știi tu, știi tu.
Adică, ai văzut-o, nu? -Nu, nu, îmi pare rău.
Vreau să spun.
Ar trebui să stea cu mine, nu?
Știi, suntem frați, știi?
Vreau să spun, știi, el este
familia mea acum, știi?
Și, știi, apoi a fost
nu vreau să te deranjez.
Și eu am zis, hei, omule, nu e nici un deranj,
știi, pentru că, știi, eu trăiesc
Singur.
Știi, de unul singur, știi, de unul singur.
Ei bine, nu l-am văzut, așa că...
Știi, pot? Pot?
Pot să intru?
Trebuie să arunc un doi.
Oh, eu, de fapt am oaspeți în dreapta
acum, nu e o idee prea bună.
Bine. În regulă, am înțeles.
Nu vrei ca un ciudat
ciudată care să facă caca în baia ta.
M-am prins. Oh, Doamne.
O singură dată, l-am lăsat pe tipul ăsta
să vină și să folosească baia mea, nu?
Și nici măcar nu a trebuit să se ducă, nu?
Adică, el.
A vrut doar să vină și
să fure... Oh, da, trebuie să pleci.
Îmi pare rău. -Bine. Bine.
Dar vă voi anunța dacă aflu ceva.
Te voi suna.
Mă suni? - Te voi suna. Bine.
Bine, bine. Sună-mă tu. Bine.
Deci, dacă ai vești de la Sal, sună-mă.
Foarte bine, te voi suna.
Și dacă ai vești de la
Sandy, știi, sună-mă.
Sună bine. Bine. Bine.
Și, știi, chiar dacă ești plictisit și...
și vrei să ieșim, dă-mi un telefon.
Știi, nu fac nimic.
- Bine, bine, mulțumesc.
Sună-mă oricând. -Bine.
Sună-mă.
În regulă.
În regulă. Mi-a făcut plăcere să vorbesc cu tine.
Noapte bună! Mă suni?
Mai e aici?
Ea pleacă.
Cred că e îngrijorată pentru Sal.
Ar trebui să-i spui.
Ar trebui. Ar trebui să părăsim orașul.
Ce?
Acesta este un oraș mic.
Ar trebui să părăsească țara. -Cu Sal?
[RÂDE]
Am putea merge în Mexic. Sau... nu e...
nu asta fac oamenii în situația asta?
Suntem proscriși.
Stai Dana... cum adică, proscriși?
Oh, cred că vreau să spun
că oamenii nu vor înțelege.
Știi cum e?
Nu, dar de ce haiduci?
Ai spus că Sal a vrut asta. Deci
De ce nu-l trezim din beție?
suficient de mult pentru a-l urca în avion?
Da, nu putem face asta.
De ce nu?
Bine, um
Circe, adevărul este că...
Sal nu a făcut-o.
El nu a cerut exact să fie schimbat.
Adică, în atâtea cuvinte.
În atâtea cuvinte?
A făcut el
sau nu a întrebat?
Nu.
[RÂDE]
[MUZICA DE SUSPANS]
[SFORĂIT]
[STRIGĂTE ÎNFIORĂTOARE DE COPIL]
Surpriză!
Hei, hei străinule.
Unde ai fost? -Mami!
Ai adus, Michael.
Și pe părintele Murphy.
Crezi că își folosea
concediul de maternitate cu zilele în care a fost
în ultima vreme.
[RÂDE]
[PLÂNGÂND]
Circe! Avem companie.
[PLÂNGE]
Nu credeam că te vei supăra.
Au trecut, cât, două
săptămâni de când nu te-am mai văzut?
[ȚIPĂT PLÂNGÂND]
Mamă, nu mama mea.
Mama Danei, ești frumoasă.
Exact ca Dana.
[PLÂNGÂND]
Acum, ce se întâmplă
cu aceste cutii și jucării?
Noi suntem.
A fost o -Curățenie în garaj.
Noi?
Acum locuiți amândoi aici?
Da. -Nu.
Vreau să spun. Da.
Vreau să spun. Luați loc.
Stai jos. Vă rog.
Ce e zgomotul ăsta?
[PLÂNGE]
[PLÂNGÂND]
Am fost. Mă uitam la videoclipuri, și
Cred că am lăsat calculatorul pornit, așa că
Mă duc să mă ocup de asta.
Ești sigur? Da, lasă-mă să mă ocup eu.
Du-te. Bine.
Oprește-te.
[PLÂNGÂND]
Cunosc această voce.
Ăsta nu e un video cu virus.
Cred că vrei să spui viral video Mother.
Îl pot auzi.
Ăsta e Sal!
[COPILUL ȚIPĂ PLÂNGÂND]
Ce naiba e asta?
Dacă e un moment nepotrivit,
Doctore, putem veni mai târziu.
Nu, părinte.
E doar fostul ei soț.
Mereu face glume.
Deci, unde e fata?
Ce fată? -Prietena ta.
Nu știu. Nu știu.
Uite, nu știu dacă el este...
face glume sau nu, dar
Eu nu înțeleg.
Am o sticlă de vin în mașină.
Hai să o deschidem, da?
Vinul este dovada că Dumnezeu ne iubește.
[MUZICĂ INTENSĂ]
[VÂNTUL CÂNTĂ]
[ZGOMOTE ÎNFIORĂTOARE DE BEBELUȘ]
[SUSPINE]
Ah Michael Carmichael
Ești un adevărat fermecător.
Nu ca Joker.
Comic!
Acoperit de tatuaje ca
Bradbury's illustrated man!
[RÂSETE POLITICOASE]
[ZGOMOTE DE COPIL ÎNDURERAT]
Shh. Shh.
Unde este el?
Suntem la mine în centru.
Ascultă, nu l-am hrănit pe Sal azi.
Ce?
M-ai mințit, Dana.
Nu-l poți forța să fie un copil.
Nu poate să renunțe la el.
Circe, aceia sunt hormoni puternici.
Dacă nu le mai ia pur și simplu.
Vor fi efecte secundare!
[CRICKETS]
Haide, prostuțule...
Haide, te-ai întors?
A fost o mare
interpret.
Îți amintești când erai în acel
spectacolul Grease în școala generală.
făcând toate acele labagii?
Cred că vreți să spuneți "hand jives", Dr. Howard.
Ha ha ha ha ha ha ha ha!
Ha ha ha ha ha ha ha!
Oh, Doamne!
Ok Circe Cersei, oricine ai fi, lasă-l jos.
Sal, vii acasă cu mine.
[SUNET DE BANDĂ RUPTĂ]
[ȚIPÂND CU GURA ÎNCHISĂ CU BANDĂ ADEZIVĂ]
[PLÂNSETE DUREROASE]
[SUNETE SF]
Bine, micuțule, e în regulă.
[ȚIPETE PUTERNICE]
[FRÂNELE ȚIPĂ]
[RESPIRAȚIE GREA]
[GASPING]
Îmi pare rău, frate.
[PLÂNS PUTERNIC DE COPIL]
O să rezolvăm totul în curând.
Cred că ar trebui să plecați cu toții.
Să mergem? Așa, pur și simplu?
[GASP]
[BABY GROANS]
Oh, Doamne.
L-am găsit.
Știi, m-am gândit că îl cauți
de asemenea, așa că l-am adus acasă.
Ce vrei să spui?
Am divorțat.
De ce l-ai adus aici?
Oh, ei bine, cred că o să...
va trebui să-l lăsăm pe el să-ți spună, nu?
Nu, nu cred că e o idee bună.
De ce nu Dana?
De ce este tânărul cu căluș?
Iubito, ce înseamnă toate astea?
Nu mă suna, iubito.
Dana, ce este acest miros?
[BEBELUȘUL SCÂNCEȘTE]
S-a dus la baie.
Cine?
Larvele crescute în scutec?
E absurd, Dana.
De ce îi întreții pe acești ciudați?
Sun la poliție. -Nu. Mamă!
Oh, nu.
[BĂRBATUL GEME]
[BANDA SE RUPE]
Arrrr...
-Așteaptă!
Ohhhh. Ohhh.
Man Dana?
Trebuie să luăm
[MAN GROANING]
[MOTORUL PORNEȘTE]
...vom lua mașina mea.
[MUZICA DE URMĂRIRE INTENSĂ JOACĂ]
Adică... Am încercat doar să-l duc acasă.
Știu. Știu.
Nu-mi vine să cred.
că omul ăla a plecat
la baie
în acel scutec.
[MUZICA DE URMĂRIRE INTENSĂ JOACĂ]
[MUZICA DE URMĂRIRE INTENSĂ]
Mă simt rău.
Nu te uita la mine, omule.
Nu e rahatul meu.
De ce nu mă ajuți?
Dă-mi ceva.
Nu ai ceva de îmbrăcat aici?
Nu știu.
Verifică podeaua.
[MUZICA DE URMĂRIRE INTENSĂ JOACĂ]
Sandy, trebuie să mă ajuți.
Wahh!
[ȚIPÂND CU GURA LIPITĂ CU BANDĂ ADEZIVĂ]
Sal...
Dana, stai în spate cu chestia aia.
Trebuie doar să iei o
puțin din formula.
Și vei fi ca nou.
Aveți o mulțime de hormoni puternici,
și nu gândești limpede.
Nu gândești limpede.
Uite, te iubesc, Dana, dar o voi face.
Dana?!?
Eu? Draga ta?
Lumina vieții tale.
Singura ta dragoste adevărată.
[ZGOMOT DE SUFOCARE]
E drogată cu drogurile.
Dana.
[GAGGING]
[ZGOMOTUL DE LA RESPIRAȚIE]
[GÂFÂIT]
În regulă.
Cine are nevoie de o plimbare acasă?
[SIRENA AMBULANȚEI]
[SUNETE DE SPITAL]
Scuzați-mă.
Sunteți soțul ei?
Um. Într-un fel.
Adică, am fost, iar acum nu mai sunt.
Sunt hârtii și alte chestii.
Cred că va fi bine.
atâta timp cât nu se mai joacă cu
orice droguri cu care vă jucați voi copii.
Nu mai poate face asta.
E însărcinată.
Însărcinată?
Însărcinată.
Îmi pare rău, dar trebuie să auzi asta,
dar din cauza asta se simte rău.
[CLOPOTE DE BISERICĂ]
[CONVERSAȚIE LA PETRECERE]
Te declar acum
soț
și soție.
Puteți săruta mireasa.
[APLAUZE]
[MUZICA ROMANTICA JOACA]
[MUZICĂ DE DANS DISTRACTIVĂ]
[MUZICA DISTRACTIVĂ DE DANS CÂNTĂ]
[ÎNCEPE FANTEZIA PE O TEMĂ]
[STRIGĂTE DE FERICIRE]
[FANTEZIE PE O TEMĂ CÂNTĂ]
[CÂNTĂ COCOȘUL]
[FANTEZIE PE O TEMĂ CONTINUĂ]
[SUNET DE RÂU BLÂND]
[MUZICA FUTURISTĂ CÂNTĂ]
[RÂSETE]
[COUGHING]
Trebuie să porți mănușile,
Bunica.
Hei, este MANBABY
Hei, lasă-mă să-ți spun că e greu acolo.
E greu, am spus... încearcă să obții...
o slujbă îmbrăcat așa!
Încearcă să-ți găsești o prietenă!
Hiii ooh!
Îmi vreau baba mea! Waa!
Îți amintești de el?
-Îl vreau pe baba meu waa!
-Vreau pe baba mea waa!
Nu.
-Vreau baba mea waa!
[SUNETE LINIȘTITE DE RÂU]
[PĂSĂRILE CÂNTĂ]
[OMUL GEME]
[CÂNTĂ SOLO DANSE MACABRE]
Apreciez foarte mult că faci asta.
Am propria mea viață acum, să știi.
Am copii, am de lucru,
și asta e doar o lungă
de condus până aici.
Ea are zile bune
și are și zile proaste.
Dar baba mea?
Ți-l amintești pe tipul ăla?
Nu.
[SUNETE LINIȘTITE DE RÂU]
[PĂSĂRI CĂLĂTORII]
[SUNETE LINIȘTITE DE PĂDURE]
Îmi amintesc de femeile care au construit această casă.
Oh, obișnuiam să râdem
dar nu râdeam ca
râdeam.
[SUNETE LINIȘTITE DE NOAPTE ÎN PĂDURE]
[SUNETE LINIȘTITE DE PĂDURE]
[SUNETE DE ZGOMOT]
[SUNET DE FERMOAR]
Este o farsă...
[CÂNTĂ MODERN PRETTY BABY]